После долгих споров планеты так рассорились и разобиделись, что надулись друг на друга, и разлетелись в разные концы Солнечной системы, чтобы никогда больше не общаться.
 Плутон, который очень любил своих братьев и сестер, сильно расстроился и не знал, что же ему теперь делать.
 И тут он вспомнил, что когда-то слышал от пролетавшего мимо метеорита (большого камня), что далеко-далеко, на краю неведомой  галактики, есть звезда-волшебница по имени Бетельгейзе, которая всегда помогает приходящим к ней планетам и звездочкам.
 И решил Плутон пойти к ней и попросить помощи. Собрался он и отправился в далекий путь.